Legendado por "paumanel"
Em Junho 2020
Baby esta cidade arranca os ossos das costas
é uma armadilha mortal, é um rap suicida.
Temos de ir embora enquanto somos jovens.
Kid !
Vamos a mexer !
Anda para dentro. Vamos.
Podes dar-lhe mais uma oportunidade, Mick?
Ele está com muita coisa em cima.
E tem a namorada grávida.
- Até segunda.
- Ok, Até.
Eu perguntei-te se era isto que querias.
Avisei-te.
- Sim, avisaste-me.
- Pois.
Mas todos os rapazes têm um.
E a maioria das raparigas também.
- Vá lá, não te estiques.
- Não estou !
Bates com mais força se estiveres
vestido de branco ?
Eu acho que provavelmente sim.
Duvido.
Tu não sabes como é sentir vergonha.
Anda lá, pega essa caixa.
Vergonha a sério !
Hei!
Queres fajitas esta noite ?
Ó vergonha a sério,
- Sabes que sim.
- Certo.
Talvez eu e a tua mãe tenhamos
um vinho esta noite.
Porra, que merda.
Isto foi tua culpa.
Sem problema, Pai,
Eles não vão obrigar-te a pagar isso.
Cala-te.
Já vi isto acontecer.
Como vão os meus rapazes ?
- Bem.
E o meu Homem ?
Bem.
Que se passa contigo ?
Aposto que poderia fazer um buraco
nesta porta.
Tu estás muito excitado.
Vou lá a cima por um minuto.
Ninguém sobe até ao nosso quarto.
Finnie, este aviso é para ti.
Vais ficar bem,
Segura as ervilhas nessa zona.
- Stevie, segura isso!
- Está bem.
- Segura como deve de ser!
- Está bem !
Stevie, então ?
Vá lá, sai do meu caminho.
Queres um pouco ?
Vá lá, eu pedi para saíres.
Espera!
Lindo.
Achas isso ?
Sim.
Trouxe uma coisa para ti também.
Ele disse-te que já está no trabalho ?
Ele disse-me que tinha o fim de semana
para pensar nisso.
E o que tem para pensar ?
Ele não quer trabalhar ali.
devias ter visto ele.
é embaraçoso para mim, Katie.
Abre o teu presente.
É uma camisa.
É uma camisa bem linda.
Eu pensava que não ia ao aniversário
da tua mãe e do teu pai.
- Não é para isso.
- Então é para quê ?
Veste para ver.
Depois de tomar duche.
Vá lá, vais sentir-te bem
Quem te disse isso ?
A vendedora ?
Comprei online,
não houve vendedora.
Katie, estou a cheirar mal.
Eu também.
Sim, mas não como eu.
Que porra, Pai.
Olha só que jeitoso.
Eu faço isso.
Eu não me importo.
Esta noite é minha,
Vai trocar-te.
Gostas dela ?
Sim, está ótima.
Katie, eu faço isto,
Vai lá mudar de roupa.
Epa, as tuas mãos estão vermelhas...
Vermelhas como esse pimento, olha só.
Hum, Stevie precisa de
um kimono para o karate.
Ainda não está há seis semanas.
Há quanto está ?
Três.
pois, precisa de um.
Foste tu que disseste seis semanas.
Queres que trate da cebola ?
Não, eu quero que
tu vás mudar de roupa.
Porquê ?
Tu não vais estar assim vestida
para comeres as tuas fajitas, pois não ?
Não vou derramar nada.
- Katie...
- Que foi ?
- Os rapazes vão estar aí num minuto.
- E então ?
- Tu queres que eles te vejam assim vestida?
- Assim como ?
Apenas não vejo a razão para
estares assim vestida aqui por casa.
Olha, eu quero sentir este vestido
antes de tirar a etiqueta, pode ser ?
Pai, não falta muito pois não ?
Que te parece o vestido da mãe, Stevie?
Não é para eu dizer...
Ela vai trocar-se logo.
Não, ela não vai trocar-se logo.
Uau mãe, estás sexy.
O que acabaste de dizer ?
Vocês dois vão sair ?
Ela pode se quiser.
Lembraste-te do creme amargo ?
Que chatice, porque não me lembraste ?
- A cabeça muito ocupada com o teu kimono.
- Não me culpes.
Não queres ir comprar
um lá na garagem ?
- Eu vou, eu vou.
- Tudo bem.
Eu não estou a pedir para ires.
Precisas de dinheiro?
Sim, dá-lhe dinheiro.
Sem problema, eu tenho algum.
Eu deveria ter ido, Katie.
Tu estás a cozinhar,
ele tem o carro.
Isso faz dele o homem que resolve ?
- Onde vais?
- Mudar de roupa.
Deixa o vestido. Katie!
Podes deixar o vestido.
Que merda.
Que porra.
- Que posso fazer, Pai?
- Nada, não preciso de ajuda.
- Stevie.
- Que foi ?
Anda ajudar-me a embrulhar estas fajitas.
Pai, nós estamos a inventar coisas
para o Kid fazer.
A sério ?
As minhas sugestões são
varredor de rua e travesti.
Travesti não é um trabalho, Stevie.
É sim,
Quando eles cantam nos bares.
Bem, Então ele poderia ser
um cantor de bar ?
Sim, mas também um travesti.
- Isto é a sério.
- Eu estou a falar a sério.
As ideias que te dou são sérias.
Vais ver a Kelly esta noite ?
- Não, ela está a trabalhar.
- Ela está sempre a trabalhar.
Que vai ela fazer
quando perderes o teu trabalho ?
Ele não perdeu o trabalho.
Que se levante então.
Onde te vês daqui a dez anos ?
Eu não penso tão distante.
- Um ano então.
- Um ano o quê ?
Tu imaginas-te a trabalhar na fábrica
daqui a um ano?
Preferia espetar uma faca no olho.
Eu faço isso por ti.
Deixa-o, Eu estou a tentar entender.
O Pai não está a brincar.
Claro que estou na brincadeira.
Deixa-me sair !
Nem sempre vais poder escolher,
sabes isso?
- A tua namorada gosta do trabalho dela ?
- Finnie, deixa-me eu...
Ela está contente por
te suportar a ti e ao bébé também ?
Ok, senta-te.
Senta-te, come.
Não tenho fome.
Claro que tens fome, senta-te.
- Como alguma coisa mais tarde.
- Kid!
Vai para as corridas.
Isso resolve tudo.
- Deixa-o ir, Katie.
- Eu estava a falar com ele.
Kid!
Começa.
Se acontecer alguma coisa a ele esta noite,
será tua culpa
Anda, Stevie.
Pega caralho!
Pega merda.
Á tua.
O carro pegou?
Sim.
Mas apagou.
Kid acha que é o alternador.
A sério ?
Diz que vai orientar um no eBay.
Eu não estou no eBay.
Eu estou.
Katie, a minha lata.
Tira-a daí.
- O rapaz Polaco vai ver-nos.
- Ele é Letónio.
Então o rapaz Letónio vai ver-nos.
Queres comer-me por trás ?
Katie....
Nós podemos apenas trocar uns beijos,
Não podemos ?
Ouve, continua a olhar para mim.
Que estão a fazer ?
O Pai está a tentar
pôr o carro a trabalhar.
Anda ver o filme.
Eu acho que vou
ouvir os meus discos um bocado.
Que dizes Kid?
Estás rápido ?
Precisamos falar.
Onde está o Kid?
Ele não está aqui.
Onde está ele ?
Está em casa.
Que fazes tu aqui então ?
Eu estava no bowling.
Não, não estavas.
Mas pensava nisso.
- Pensavas no bowling ?
- Sim.
Sabes que ele acabou comigo ?
Quando ?
Esta noite.
No meu descanso.
- Queres que te leve a casa ?
- Não, diz-me apenas onde ele está.
Já te disse que está em casa,
deitado.
Isto é meu, vou levar.
Ele nunca me disse porquê.
Apenas me disse que
já não sabia de nada.
- Vou levar-te a casa.
- Não, deixa-me estar aqui sentada!
Eu não posso estar aqui sentado
com aquele rapaz a provocar-me.
Queres que o mande embora ?
Não, mete o teu cinto que nós
vamos dar uma volta pela "flaggie".
Como conseguiste o carro do Kid ?
Não conseguia dormir.
Ele disse-me que não iria deixar
mais ninguém guiar o carro dele.
Este rapazola não me larga.
Ele está a seguir-te até ao desvio.
De certeza que não queres
que diga a ele para ir embora ?
Onde moras ?
Não me leves a casa.
Não quero ir para casa.
Queres competir com ele ?
Claro...
Se tu quiseres.
Eu apenas quero livrar-me dele.
Isso é batota !
É um raio de um batoteiro !
Vamos, vamos!
Ah! Olha !
Não lhe resta nada.
Toma isto para ti, Ali Sim!
Quem não vai gostar disto é o Kid.
Kid nunca ganhou a Ali.
- Nunca ?
- Não.
Ahh  Ele vai tristinho para casa.
Não, não o salves.
Se o salvares,
ele vai divorciar-se em três meses.
É verdade, é um fato...
ele não me responde a nenhuma das mensagens.
Terminámos tudo ?
Queres este filho ?
- Queres-me a mim ?
- Deixa-o dormir.
Ele não sabe que tens o carro dele,
pois não ?
Vais dizer-lhe ?
Talvez.
Porque iria eu contar ?
Posso deixar-te nalgum lugar ?
Deixa-me no centro de lazer.
Vou ver quem está por lá.
- Eu devia levar-te para casa.
- Eu não quero ir para casa.
A minha mãe não vai lá estar
e eu não vou conseguir dormir.
Eu consigo ouvir
as malditas bolas de bowling.
Estas malditas luzes.
Os meus amigos costumam ficar
para umas bebidas depois do trabalho.
Mas o barulho deixa-me doida.
Achas que a gravidez afeta a audição?
Não tinha pensado que o barulho te incomodava.
Isso não é a pior coisa.
A pior coisa é os sapatos.
Eles deixam as mãos a cheirar mal.
Eu trago prefume comigo para o trabalho
só para as mãos.
Queres continuar ?
Andar mais um pouco de carro ?
Sim. Vamos mais um pouco.
Queres ouvir uma música ?
Sim, não,
talvez ?
Não se for sobre galdérias ou armas
eu também não ouço dessas coisas.
Espera.
♪ Somos feitos dos nossos longos dias ♪
♪ Estamos a cair,
mas não estamos sozinhos ♪
♪ E levamos as melhores coisas
de nós próprios ♪
♪ e fazemos delas, ouro ♪
♪ Somos feitos dos nossos
mais pequenos pensamentos ♪
♪ respiramos e deixamos ir ♪
♪ E levamos as melhores coisas
de nós próprios ♪
♪ e fazemos delas, ouro ♪
Estás com frio ?
Nem por isso.
Eu estou sempre com frio.
Exceto quando estou na cama.
por isso sou um radiador humano.
Kid disse que viu um fagulha cintilante
a sair de mim uma vez.
Sabes o que é uma fagulha cintilante ?
Como num deserto ou numa fogueira ?
Vou calar-me e deixar-te conduzir.
Vamos soltá-lo?
Eu não quero ser responsável por um divórcio.
Queres que eu tente outra corrida ?
Eles ainda correm perto do quebra mar?
Acho que ainda está fechado
Mas eu pergunto.
Que cor é aquela ?
Laranja.
Cor de laranja?
Ou vermelho ?
Apenas vejo isto à noite
eles não estão aqui.
Podemos parar para batatas fritas?
Eu não jantei.
Eu não vou comer no carro.
Queres alguma coisa ?
Eu já comi.
Vais embora ?
eu vou até ao cais.
Vais voltar ?
sim, Eu volto.
- Eles mandaram-me uma mensagem.
- Que disseram ?
Dizia para esperar junto aos contentores.
- Tens as batatas?
- Não, mas está tudo bem.
Queres que te deixe
no centro de lazer ?
Não, eles não te conhecem
precisas de mim !
Suponho que esperamos apenas...
Eles estão numa festa.
Numa festa ?
Sim.
Mas ela disse que eles vinham.
Tens um cigarro ?
Não.
Então ?
Achas que eu devo
ficar com o bébé ?
- Não me perguntes a mim, Kelly.
- Mas é a ti que eu estou a perguntar.
Devias falar com ele.
Mostra-me onde corres, então.
Estás a olhar para o local.
Apenas para cima e voltar ?
Apenas para cima e voltar.
Mostra-me.
Hei.
Aqui.
Vais matar-nos?
Não.
Por acidente,
vais matar-nos ?
Não.
Não acredito que consigas correr aqui.
Pensava que já tinhas feito isto antes.
Não, primeira vez.
Estás com medo ?
Se ele soubesse que estavamos aqui os dois...
Imagina ir ao fundo nessa água.
Tem maneiras piores de ir.
Tais como ?
Algo mais lento.
A cidade fica bonita daqui.
Kelly, não.
- Eu não envio para ninguém.
- Não me tires fotos.
- Embora possas imaginar.
- Kelly não, isso não tem piada.
- Fica aí e o carro dele fica ao fundo.
- Não tem piada.
E se eu quisesse que ele soubesse
que estavas aqui comigo ?
Dá-me esse telefone!
queres que eu o atire para a água ?
é isso ?
Fode-me.
És o dobro dele, agora.
Atira isso para a água,
não quero saber.
- Kelly, guarda isto no teu bolso.
- Já tens a certeza que não tirei nenhuma ?
Força, vê.
Mas talvez vejas umas minhas que enviei
ao Kid no dia dos namorados. Partes de mim.
Boa.
Como alguém pode amar uma pessoa num dia
e deixar de amar no outro dia ?
Todas as pessoas que já amei,
continuo a amar.
Sou como um cão.
- Tudo bem!
- Não, não está tudo bem !
Que se foda,
afinal precisamos deles para quê ?
- Onde vamos ?
- Vamos correr nesta maldita parede.
- O quê, só nós ?
- Sim.
- Pronta ?
- Espera.
Tens de dizer.
Agora.
é isto ?
Queres que faça de novo ?
Consigo mais rápido.
- Estás bem ?
- Preciso me mexer.
- Preciso fazer subir a minha temperatura.
- Então vem para dentro do carro.
Não, preciso me mexer.
Quero dançar.
Queres vir até ao Deejays comigo ?
- Deejays?
- Sim.
Ainda vamos conseguir entrar.
- Vais se quiseres.
- Tu vens comigo ?
Eu levo-te até lá,
se é isso que queres.
Mas entras comigo ?
Não, Kelly.
Então esquece isso.
- Pensava que querias dançar.
- Sozinha não.
Queres que te leve
até lá ou não ?
Não podes deixar-me lá e ires para casa
como se eu nunca tivesse existido.
eu nunca disse que ia para casa.
Então onde queres ir ?
Eu quero sair daqui.
Eu vou contigo.
- Entendes o que estou a dizer ?
- Sim.
- Queres deixar a cidade.
- Esta noite.
Esta noite.
E não voltar, Kelly.
Entendi.
Vamos.
Eu só tinha largado a escola.
Queres desistir ?
Queres voltar atrás ?
Eu disse que ia contigo.
Okay.
Aqui é a minha casa.
Eu tenho de entrar por um minuto.
Estou a pensar no que tenho de levar.
Onde vamos ? Para eu deixar uma nota.
Diz que ligas amanhã ou depois.
- E quanto tempo vai demorar a chegar lá ?
- Não tem "lá".
Okay, desculpa.
Vamos apenas conduzir até
encontrarmos um lugar que nos agrade.
E quando estivermos fartos mudamo-nos
para outro local.
Vou agarrando trabalhos por onde passar.
Vai depender do que encontrar.
Eu vou trabalhar também.
Estava a pensar em
trabalho sansonal para mim.
Eu posso trabalhar na rua,
desde que esteja aquecida.
Mas isso é o tipo de coisas
que preciso saber,
Porque ajuda para embalar as minhas coisas.
E não quero estar em casa
por muito tempo a decidir o que levar.
Podemos comprar cenas.
Mas não faz sentido gastar dinheiro,
Apenas estou a ser prática.
- Ser prática é bom.
- Eu serei a prática então.
e podes ensinar-me a conduzir ?
Sim, claro.
Mas, e se encontrares um lugar
que te agrade, mas que eu não goste ?
Isso também está bem, certo ?
Sim, tudo bem.
Sem laços nem condições.
Exatamente.
Dá-me uns cinco minutos.
Onde ias tu ?
A lado nenhum.
Nós não fomos muito longe,
Pois não ?
Acho que não .
Eu estou a remover a minha.
Onde ias tu ?
Fui dar uma volta no carro do Kid.
Eu sei disso.
E ele sabe ?
Que te parece ?
Então, estás zangada comigo ?
Eu teria ido contigo.
Se tivesses falado.
Terias mesmo ido comigo ?
Devo ir para a cama agora.
Tenho de ir trabalhar pela manhã.
Lembraste quando corremos
no quebra mar ?
Foi aí que foste ?
Lembraste depois ?
Lembro.
Lembras o quê ?
- Lembro-me que estava com frio.
- Mm.
- E bebada.
E arrogante.
Não fomos arrogantes.
Tu foste o rapaz mais arrogante
que eu conheci.
Isso faz cócegas.
Diz-me o que gostaste de mim.
Eu posso dizer-te o
que gosto em ti agora
Estou farto de olhar para estas caixas.
Vou para a cama.
- Estás a ouvir?
- Estou a ouvir.
Temos de pô-las nalgum lugar.
E pusemos,
Pusemos aqui.
É que não quero olhar mais para elas.
Okay, vamos mudá-las, Não sei para onde,
mas vamos mudá-las.
Que se foda,
Vão mesmo para o lixo.
Nem quero saber o que está lá dentro,
Tudo inútil.
Queres fazer isso agora ?
Boa, vamos fazer isso agora.
Vais acordar os rapazes.
Não faz mal,
Eles podem ir na caixa também.
Queres ver se eu cabo numa caixa ?
Talvez uma para a minha cabeça ?
Eu fiquei sem formas de te ajudar.
Vais sufocar.
E tu vais ficar a ver.
Pára de tentar me ajudar!
Eu não estou a querer a tua ajuda.
Boa, porque não vais tê-la nunca mais.
- Eu devo ajudar-te.
- Então ajuda-me.
Sê um Homem !
Anda, foda-se ajuda-me !
Lembro-me que me perguntavas
se queria fugir contigo.
Sair juntos da cidade.
Sim.
Mas tu nunca irias.
Nunca liguei a isso.
Sempre pensei que era uma forma
de dizeres que me amavas.
Vai então.
Ninguém te vai impedir.
Que procuras ?
A chave de fendas vermelha.
Para quê ?
A perna da mesa.
Que aconteceu ?
Partiu-se apenas.
Como é que isto se partiu ?
- Deste um pontapé nisto ?
- Não.
Deste um pontapé na perna da mesa ?
- O meu pé pode ter batido nela.
- Estragaste isto
- A chave de fendas não está aí.
- Então onde está ?
Está na garagem.
Que aconteceu às caixas ?
Cairam para o chão.
Pai, não há papel higiênico!
- Tens planos para hoje ?
- Não.
Vais ver Kelly?
Acho que não.
Ela está a trabalhar ou...?
Ela não me responde.
Porque não te responde ?
Porque eu terminei com ela,
está bem ?
Estás contente agora ?
Não.
Sim, tu estás.
- Eu preciso contar-te uma coisa .
- Eu não quero ouvir isso, Pai.
Vais dar-me um minuto ?
Não estou interessado, Pai.
Quero dizer, tu reages como
se fosse o único trabalho na cidade.
E não é.
Onde vais ?
A lado nenhum.
Olá Pai.
Olá Stevie.
Stevie!
Que foi ?
- não vais tomar o pequeno almoço ?
- Tenho de ir.
- Uns cereais ?
- Posso comer quando voltar?
Sim, Vai lá para o futebol.
Steve...
Estiveste com o meu
carro ontem à noite ?
Sim, estive.
Com a Kelly?
Ela estava à tua procura, Kid.
Porque o fizeste ?
Levar-me o carro.
Não sei,
Porque estás a fazer isto ?
Estás a falar de mim ?
Aquela rapariga ama-te.
Ela amava-me o mês passado
quando te disse que ela estava grávida.
Eu não posso ter
aquilo que tu tens ?
Tu podes ir onde quiseres.
Ir para onde ?
Fazer qualquer coisa.
Fazer o quê ?
Qualquer coisa.
Em vez de nada, que
é o que eu faço
Que é isso que eu sou.
Então nós somos nada ?
A Mãe é nada ?
Não.
Kelly também não.
Ela é alguma coisa
A Mãe precisa que a vão buscar ?
Ela não disse.
Eu não quero falar contigo.
Acabou de sair.
Legendado por "paumanel"